Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
，～ &： &&：
Бұл бір-бірімен отау құрған екі ағайынды туралы әңгіме.
...
Екі ағайынды теңіздің келуін, теңіздің ыстығын тілейді.
Басқа атаулар
——
《Ани беруге болады》
《》
Эй, Анила нешеде?
Қанша алдың?
Мен ешқашан жасымды білмедім.
Өзін-өзі бақылау
Адамдар менің жасым 23-те екенін айтты.
Мен басқа адамдардың мақсаттары үшін шамамен 23 жастамын.
Сонымен, теңіз құмырасы жасы бойынша 4 жас шамасында.
4 жыл қалды және 4 жыл бұрын
Жасыңызды ескере отырып, шашыңыз ағарған.
Жыл жылы
Сәлем! Мені сұр шаш деп атама!
Талантты болмасаңыз немесе шашыңыз ақ болса
Бұл сұр шаш
Айқайлап ағарған шаш
Иә иә Ku Ray Hair Ku Ray Hair
...
Бұл Күрей емес, Сұр!
Бірде-бір шаш ағарған шаш емес!
Мен мұндай нәрсеге ашуланғаныма сене алар емеспін.
Бұл нүкте шағын және маңызды.
Баланың пои~
Сен кішкентай баласың~
Сіз сондайсыз
Сіз кішкентайсыз.
Сіз бір жарым жастасыз, бірақ әлі де суға түсе алмайсыз.
...
Мен 1 жасқа толғанда бірден суға түсе аламын.
Мен Теншуқайдың мүшесімін.
Сіз ешқашан жасыңызды білмегенсіз, солай ма?
Өз жасыңызды жаздыңыз ба?
А, жоқ, мен нақты білмеймін.
Нақты сандар белгісіз.
Қалай болғанда да, ол Кокораға қарағанда жылдамырақ болды.
Контрапозитивті және оң арақатынастарды ертерек жасауға болады
Ересек деген жалғыз нәрсе - шашың.
Тек кәмелетке толған бала ту.
Тарақ жейсіз бе?
Сыбырлау?
Дрейф, дрейф, күн сайын жақсы ракон
Дрифтинг Дрейфинг Дрейфинг Дрейфинг Әрбір аспандағы қала - сәттілік ~
Ыстық жаз Суық қыс
Қатты ыстық пен суық қыста шек жоқ.
Өйткені жабайы қан толқыған
Қанның болуына байланысты
Әр күн жаңа нәрселерге толы
Аспандағы әрбір қала жаңа
Біздің ережелер
Бұл біз тиесілі жер.
Теңіздегі жақсы құмырсқа
Окайридегі Тацуяның жолы болды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory